sync
봄봄
letmesleep@naver.com
그 녀석은 단지
외톨이였을 뿐이야
자기 외엔 누구와도
게임을 즐기지 못하는
꿈속에서 사는 듯한
그런 남자였지
스파이크, 그만 일어나
일어나래도!
'24시간 영업'
잘 들어
이 세상은 푹 끓인
냄비 속 같은 거야
이것저것 섞인 스튜 속엔
좋고 나쁜 게 따로 없어
그냥 하나로
스튜가 되는 거야
하지만 결코 잊어선
안될 게 있지, 뭔지 알아?
고기요?
다들 그렇게 알더군
하지만...
스튜 가루가 빠지면
스튜가 아닌 거야
같은 재료라도
카레가 될 수도 있지
스튜 가루라면
저쪽 선반에 있는데요
말귀도 못 알아들어?
강도 주제에 설교라니
가자, 스파이크!
세 놈이야
난 뒷문으로 갈게
알았어
경찰 따윈 오지 않아
내가 보안장치에 훤하거든
왠지 알아?
렌지, 빨리 끝내!
이쪽 경비회사 말이야
내가 거기 사원이었어
명퇴 당해서 강도로 나섰다
이 말씀이야, 웃기지?
안 웃어?
우습냐?
우습겠지
그게 웃을 일이야?
문 닫았으니까
딴 데로 가봐
알아먹었으면
이 현금 카드나 채워
넌 뭐 하는 놈이야?
귀 먹었냐?
젠장!
야! 그거 빼고
내 말 들어!
이거 얼마죠?
스파이크!
도넛 값은
얘들한테 달아두쇼
꼼짝 마!
- 이봐, 제트
- 뭐야?
세 놈이랬잖아
총 버려!
'적을 속이려면
동료부터 속여라'
속여서 뭘 어쩌려고?
내 말 안 들려?
다 네 녀석 변비 때문이잖아!
젠장, 이 할망구가
죽어도 좋아?
내 말 못 알아먹어?
이 총 안 보여?
미안해, 할멈
우린 경찰도 경비원도 아냐
시민의 목숨 따윈
우리가 알 바 아니라고
뭐라고?
재수 옴 붙었다고 생각하쇼
제길, 카우보이였군
이봐, 그게 무슨 소리야?
뭣이 어째?
카우보이라고?
대체 뭐 하는 놈이야?
평범한 현상금 사냥꾼
카우보이 비밥 - 극장판
'비밥호'
어서 해, 제트
재촉하지 마
너, 생각은 하고 두는 거냐?
빨리 두기나 해
잘 들어
장기란 건 말이지
100수 앞을 미리 읽고
두는 거라고
상대의 수를 막는 게
장기의 비결이야
그냥 아무 생각 없이
두는 게 아니라고
난 여기로 옮기고 싶어
'무르기 없기'도
장기의 규칙일 텐데
넌 너무 적당주의야
잘 들어, 스파이크
장기를 두면 그 사람의
성격이 나오게 돼있어
평소 행동처럼
아무 생각 없이 두고 있잖아
어서 두기나 해
지난번에 인질이 다쳤으면
어쩔 뻔 했어?
그 때는 그 때고
고작 현상금 125만에
목숨 걸 일 있어?
현상금 사냥꾼은
사실 단순한 직업이야
너하고 일하기 전엔
골치 아픈 일도 없었는데...
그래, 바로 그렇게 둘
생각이었어, 어때?
찾았다! 찾았어!
페이, 찾았어
12호선 8번 요금소를 지나
시내로 가고 있어
OK, 차량과 수배범을 알려줘
미성년자잖아
애들 뒤치다꺼리는 싫은데
아니잖아
'코스믹 방송사'
CBC 뉴스입니다
긴급속보를 전해드리겠습니다
오늘 오전 10시경
알바시티 7번 고속도로
레드힐즈 부근에서 발생한
탱크로리 폭발사고로
무려 72명이 사망하고
425명이 중경상을 입었습니다
현장의 라일라 기자
나오세요
현장에서 전해 드립니다
현재 잔해 철거와 함께
세척작업이 진행 중입니다
사고 직후, 현장 약 3km
범위 내에 있던 사람들이
의식을 잃고
쓰러지는 일이 발생해
한동안 공황사태가
벌어지기도 했습니다만
3시간이 지난 지금은
안정을 되찾고 있습니다
탱크로리에 유독물질이
들어있을 가능성도 있나요?
네, 경찰에서는
유독 화학약품의 폭발이나
생물학무기일 가능성도 고려해
현장을 봉쇄하고 있습니다
폭발 원인은 밝혀졌습니까?
아직까지 자세한 정보는
없습니다만
사고를 일으킨 탱크로리가
도난차량인 것으로 밝혀져
경찰에서는 생물테러일
가능성을 높게 보고 있습니다
이상 사고 현장이었습니다
채널마다 난리군
데자뷰인가?
분명 어젯밤에도
컵라면이었던 것 같은데
멍청한 소리 하지 마
어제도 그저께도 세끼 다
컵라면이었잖아, 기억 안 나?
그랬나?
꿈인 줄 알았는데
다른 걸 먹고 싶다 이거지?
컵우동, 컵국수... 줄만 당기면
5초에 뜨끈뜨끈해지지
컵초밥도 있는데 유통기한이
1년도 넘었어, 한 번 먹어볼래?
잘 먹겠습니다!
사람이 탄수화물만
먹고 살 순 없을 텐데
단백질도 보충해야
하지 않을까?
요점이 뭐야?
고기가 더 맛있다는 얘기지
다음 번엔 잔챙이들 말고
거물을 잡아야겠어
페이, 그쪽은 잘 됐어?
잘 되긴 뭘
한번 들어볼래?
조무래기 해커니까 경마장
가는 김에 잡겠다고 했잖아?
이상한 폭발에 휘말렸거든
아, 이건 내거!
돈도 잃었지
뭐 되는 일이 없어
아, 바로 저기야
저기 있었다고?
대단한 사고였어
뭐? 바이러스?
어머, 화학무기?
뭐야, 왜들 그래?
이봐!
아인 너까지?
- 에이 더러워, 지지!
- 뭐야?
그만 해!
화성 정부는 범인체포에
현상금 3억 우롱을 걸었습니다
3억?
어떻게 된 거지?
- 자네 쪽도?
- 그래
어떤가?
도무지 이런 증상은
처음일세
대부분의 환자에게
뇌압항진 증상이 보이네만
외상은 전혀 없으니
원인을 못 찾겠어
나로선 짐작조차 안 가
여기로 실려 왔을 때는
림프구 수치가 높았는데
지금은 다들 정상치야
상태는 악화일로인데도...
천연두나 에볼라는 아니고?
신경가스나 기존의 바이러스는
아니지만, 그조차도 확실치 않아
무슨 소린가?
아무런 흔적이 없어
시체에서도 마찬가지야
예상되는 건
신종 바이러스이거나
알려지지 않은
생물학무기, 혹은
말도 안 되는 무언가가...
죄송합니다
꽃가루 알레르기라서
꽃가루 알레르기란 건
이미 없어진 줄 알았거든요
어쩌면 이것 역시
바이러스의 일종으로
누군가 일부러
퍼트린 걸지도 몰라요
여긴 금연인데요
대체 무슨 꿍꿍이지?
'토마토'
정말 이상 없는 거야?
이상 있다면
모두 황천길이야
나왔어!
생물테러?
스파이크, 너도 잘 봐
안 땡기는데...
미리 말하는데
이건 비싼 정보야
알았으니까 빨리 해 봐
보통 정보가 아니라고
에드, 시작해
이 녀석이 해커 '리 샘슨'
현상금 500만 짜리야
그래서 녀석이 사용한
위조카드를 추적해봤더니
무슨 수로?
카드회사를 해킹했어
그래서 이 차가 걸려들었는데
갑자기 눈앞에서 폭발했고
운전수는 '리'가 아니었어
공범이 아닐까나?
맞아, 저 남자야
잘 안 보이는데
끝내주는 정보로군
이걸로 어떻게 잡으라고?
내 머리 속에
똑똑히 기억하고 있어
이거 받아
이 펜으로
모니터에 그리면 돼
이 녀석이 범인인지도
확실치 않잖아
게다가 마스크도 안 썼으니
진작에 죽었을 걸
이 남자는 안 죽었어
어떻게 알아?
여자의 직감이지
직감?
다 그렸어
이게 뭐야?
아방가르드한 낯짝인데
걸작이군, 이 그림으로 잡으면
내가 현상금을 주지
좋아, 맘대로들 해
나 혼자서 잡을 거야
시간만 낭비했군
바이러스인지부터 알아볼까?
뭐야, 할 마음이 생겼어?
여자의 직감은
의외로 무시 못 하거든
그래봤자...
가끔은 컵에 안 든
음식이 먹고 싶어
'일방통행'
'건너시오'
'모로코 거리'
소싯적엔 자주 날아다녔지
암 그렇고 말고
또 날고 싶어
토성까지 말이야
허풍 좀 그만 떨어
고작 타본 게
농약살포기잖아
그랬었나?
실례합니다
물어볼 것이 있는데
우린 귀가 멀어서
소용없네
콩 가게가 어딥니까?
콩 가게라면
저 아래만 가도 천지야
저 아래에 없는
콩을 파는 가게를 찾는데
경찰하곤 일 없네
내가 경찰로 보입니까?
내 보기엔 조폭 같구먼
그 놈이 그 놈이지
현상금 사냥꾼이오
뭐야, 카우보이였잖아
우리도 소싯적엔
카우보이였지
그럼 얘기가 빠르겠군
더더욱 일 없네
콩 가게를 찾는 게 자넨가?
눈에 안 보일 정도로
작은 콩도 있나?
물론이지, 모로코 거리엔
없는 게 없어
그러니 여길 찾아온 거겠지
피스타치오는 어떤가?
아몬드는?
이 카라바르 콩은
마누라의 부정을 알려주지
결백한 사람은
한꺼번에 먹고 토해내고
부정한 사람은 주저하면서
먹다가 서서히 중독되지
그렇게 알게 되는 걸세
마누라 따윈 없소만
그거 다행이군
내가 알고 싶은 건...
누에콩은 안돼
피타고라스는
그 콩 때문에 죽었어
콩을 우습게 보면 안 돼
내가 찾는 건
탱크로리 사고에서 쓰인
바이러스요
자넨 악마를 믿나?
온갖 만물이
존재하는 가운데
인간은 왜 그 이상 것을
상상하는지 아나?
인간은 왜 하늘을 동경하고
우주로 나아가려 하는가?
그건 과거에 인간이
하늘을 날았기 때문이야
여긴 마약도 파나?
상상할 수 있는 건
존재 가능한 것이야
눈에 보이지 않는다고
해도 말일세
그 바이러스를 갖고 있나?
그건 바이러스가 아냐
라시드,
좋은 항아리가 들어왔어
자네한테 딱 맞는 항아리야
아니, 이건 이 친구에게
딱 맞는 항아리군
그렇군, 이건 당신한테
딱 맞는 항아리야
뭐가 딱 맞는데?
딱 맞으면
무조건 사는 걸세
난 쇼핑하러 온 게 아냐
좋은 물건을 샀군
잘 있게
이봐, 기다려!
인샬라
기다리라니까!
역시 게임은
20세기 것이 최고야
최신 게임 따윈
질려버렸거든
요즘은 이런 고전 게임들에
푹 빠졌다니까
옛날엔 이런 게임으로도
충분했는데
해커도 마찬가지야
'캡틴 크런치' 시절이 좋았지
그런 잔재주로
역사에 이름을 남기다니
요샌 어디나 보안이 잘돼서
웬만해선 명함도 못 내밀어
그런 점에서
당신한테 감사하고 있어
꼭 한 번 해보고 싶었거든
테러란 걸 말이야
이런, 죽었잖아
면허증 좀 봅시다
어딜 가십니까?
요 앞은 창고들뿐인데...
이런, 죽었잖아
눈에 보이는 적이 상대라면
보안관도 할 만 하지
탱크로리엔 뭐가 들었지?
아무것도 못 찾았어
무슨 소리야?
말 그대로야
눈에 보이지도 않고
본 적도 없는 건가 봐
이것은?
3일 전, 소행성 부근에서
우주 트럭이 발견됐어
운전수는 즉사했고
화물은 텅 비었어
강탈사건?
트럭은 '체리오스 메디컬'이란
제약회사 소속인데
행방불명 신고조차
안했더군
뭔가 위험한 화물일거라는
소문이 무성했어
그러다 탱크로리 사건이 터졌지
냄새가 나는군
제약회사치고는
경비가 삼엄해
왜 강제수색을 하지 않지?
구실이야 만들면 되잖아
자네 현역시절 때와는
상황이 달라졌어
ISSP도 지금은 간판만 있지
아무런 힘도 없어
윗전들은 출세에만 신경 쓰고
말단들은 조폭들한테서
용돈이나 타먹고
하나같이 다
썩은 녀석들이야
변한 게 없군
그래서 관둔 거야
연옥이라고 들어봤나?
천국과 지옥 사이에
있는 장소지
천국에 가지 못한 영혼들이
영원히 고통 받는 곳
그래
바로 이 세상이야
그게 전부야?
이 캡슐 하나에
3만개가 들어있지
껍질이 깨지면
자가 증식이 시작돼
제발 좀 조심해
그런데 돈은?
약속하곤 다르잖아
나머지 반은
파티가 끝난 뒤에 주지
그 다음엔 맘대로 해
좋아, 이 지긋지긋한
생활과도 작별이겠군
한 가지 물어봐도 될까?
왜 하필 할로윈 날이지?
옛날, 할로윈은
연옥의 영혼들을
천국으로 보내기 위해
기도하는 날이었더군
기도나 하게
'빅샷'
아미고!
태양계 300만 카우보이들
잘들 있었나요?
여러분의 '빅샷'시간이
돌아왔어요
오늘도 최신 현상금 정보로
여러분을 찾아갑니다
오늘은 특별방송으로
20분이 더 연장됐어요
요즘 현상금 사냥꾼들이
가장 주목하고 있는
3억 우롱짜리 현상범에
관한 특집방송입니다
그래요
사상최대의 액수죠
아쉽게도 현상범의 정체는
전혀 밝혀진 바가 없습니다
아무런 실마리도 없나요?
네, 무엇이 살포됐는지조차
알 수 없고
생존한 목격자도 없습니다
그럼 우린 뭘 소개하죠?
그래서 우리 방송에
정보를 제공해주시는 분께
멋진 선물을 드립니다
어서 이 번호로 연락주세요
빠른 사람이 임자입니다
우선은 전하는 말씀부터!
전혀 도움이 안 되는군
페이!
이것 좀 봐
전에 봤던 거잖아
문신?
이거랑 비슷한 마크를
찾아봤어
어느 걸까요?
이건... 아닌 것 같고
이건가?
그 거짓말 진짜야?
그래, 틀림없어
화성 육군 특수작전부대
제7팀
특수부대 마크잖아
그럼 군인인가?
3년 전에 해산됐어
이 부대의 데이터가 있어?
응
뭐야?
대부분 죽었잖아
다음
왜 그래, 아인?
말도 안돼
뭐해? 빨리 넘겨
아인이 이 사람이래
아인이 뭘 안다고 그래
봐, 2년 전
타이탄 전쟁 때 죽었잖아
그만 됐어, 집어치워
이런 지겨운 작업은
내 스타일이 아냐
분명 쉽고 편하게
돈 버는 방법이 있을 텐데
페이
왜 이런 얼간이들 틈에서
젊음을 낭비해야 하는지 원
페이!
어디서부터 잘못된 걸까?
'리'가 또 카드를 썼어
맞다, 카드!
안녕? 그게 뭐야?
타구통?
글쎄
문어단지?
글쎄...
이건 누구지?
아인이
'이 사람이 이 사람'이래
그런데 페이는 아니래
그리고 이미 죽었대
빈센트 볼라주
스파이크, 뭐 좀 건졌어?
뭐야?
나한테 딱 맞는 항아리래
그쪽 일은?
역시 서부극이 최고야
나도 좀 볼게
대단한 녀석이야
서커스에 팔아버릴까?
'밥'을 만나봤는데
수상쩍은 제약회사가
연관된 모양이야
제약회사?
뭔가 들어있어
뭐지?
실력 좋은데
앗, 저기!
혼자 왔어?
나랑 같이 해볼래?
글쎄, 난 이런 가상보다
진짜가 더 좋아
진짜?
드디어 찾았군
해커 보이
500점만 더 따면 됐는데
그럼 '스포키도키'가
나왔을 텐데
내 말 안 들려?
젠장, 모처럼
잘 되고 있었는데
어떻게 보상할 거야?
현상금 사냥꾼 누나
지금 네 상황을
알고 하는 소리야?
게임 오버야, 꼬마야
스포키도키의 원수는
꼭 갚아주지
뭐야?
거기 서!
아, 안돼
모양이 이상해!
그 안에 뭐가 있어?
이건 림림... 림프구야
림프구?
혈액 속에 있는 거?
그런데 이건 모양이 이상해
뭐가 이상한데?
난 모르겠는데
이게 진짜 림프구
하지만 이건 좀 달라
뭐가 다른데?
확대!
통 모르겠는데
그럼 전자레인지로
가열해 볼게
정말 정말 이상해
뭐지?
'토터스 클리닝'
여보세요?
토터스 청소회사죠?
'체리오스 메디컬
연구부서'
보고하게
ISSP는 이번 사건을
테러 행위로 보고
조사 중이지만 아직 용의자도
파악 못하고 있습니다
그 물건 역시 바이러스인
줄로만 알고 있습니다
당분간 시간은 벌었군
하지만 서둘러야 해
멘델로는 어찌 됐나, 중위?
모로코 거리에 나타났다는
정보가 들어와서
그쪽 스파이와 접촉해봤지만
이미 사라진 뒤였습니다
이번 일은 우리 선에서
매듭을 지어야 해
화성 국가의
존망이 걸린 문제야
그런데 빈센트가
정말 그것을 사용했을까요?
그것은 눈에 보이지 않는
악마 그 자체야
존재해선 안 될 물건이야
그리고...
살아있어서도 안돼
빈센트도, 멘델로도
알겠나?
네
내 차 못 봤어?
방금 자네가 몰고 나갔잖아
'신원 확인'
손 들어!
어디서 본 듯한 얼굴이군
그 차림도 마음에 드는데
당신 건 안 어울려
그래?
뒤로 돌아
뭘 알고 있지?
내기 할까?
앞이 나오면 솔직히 말하지
제약회사에서
무서운 여직원을 고용했군
너무 많이 알면
오래 못 살아
난 강한 여자가 좋더라
거기 서!
해피 할로윈
트릭 오어 트릿
좋은 걸 안 주면
장난 칠 테다
난 누구도 알아차리지
못할 정도로 작고
눈에 안보일 정도로 위대한 것
골수까지 그것으로 되어있다
이게 무슨 소리야?
글쎄, 수수께끼 같은
성명서로군
이 근처에서
괴상한 모자 못 봤어?
그럴 때가 아냐
현상범이 성명서를 발표했어
장난이 아닐까?
어제 항아리 속을 못 봤으면
그런 줄 알았겠지
항아리?
이것은 림프구처럼 보이지만
사실은 엄청난 수의
작은 기계들이야
나노머신이라고 한다더군
나노머신?
- 들어봤어?
- 아니
그게 뭔데?
눈에 안 보일 정도로
작은 로봇이야
게다가 단백질로 만들어졌어
네가 좋아하는 단백질이야
먹을 순 없지만 말야
원래 의료용으로
만들어진 것인데
그게 왜 항아리 속에 있었지?
어쨌든 림프구는
골수에서 만들어지는 거야
그래서?
이 성명서를 만든 자는
그 사실을 안다는 얘기지
그래서?
그게 다야
뭐야? 결국 아무것도
모르는 거잖아
시간만 낭비했네
제약회사 쪽은 어땠어?
대단한 회사야
엄청난 약이라도 만드나 봐
경비들이 다들
G21로 무장했더군
그건 군용 기관총이잖아
민간인이 구하긴
힘든 무긴데
빈센트하고 똑같은 문신을
한 여자도 있었어
그리고 그 여자는...
어쨌는데?
대단한 미인이었어
어쨌든 군이 관련됐다면
얘기가 틀려져
조사하면 할수록
더더욱 오리무중이야
뭐 하는 거야?
이럴 땐 자는 게 최고야
기다리는 자에게
복이 있나니
참, 잊을 뻔 했네
모자 본 사람 없어?
못 봤어
대체 어딜 간 거지?
이상한 냄새!
아인, 찾았어?
여기야?
먹을 것 안 주면
장난 칠 거예요!
시끄러워!
할로윈은 내일이야
아닌가 봐
장난 칠 거예요!
어머나, 귀엽네
먹을 것 주세요
내가 장난치면 안 될까?
도련님
도련님 아닌데요
여자라고요
여자 따윈 관심 없어
썩 꺼져!
아닌가 봐
찾았다
여보세요?
찾았다! 찾았어!
뭐야, 에드?
'리'를 찾았어
그래? 정말 잘했어
너 정말 보통 애가 아니구나
지금 어디야?
현재 위치를 보낼게
거기서 잘 지키고 있어
금방 갈 테니까
어디 가지 말고
알았어, 그럼 안녕
트릭 오어 트릿
맛있는 것 주세요
1단계 통과
너무 쉬운 걸
계속 그 게임만 하는군
재밌어?
무슨 게임이야?
역시나 단순한 애였어
멍청한 녀석들!
어느 건물인지 알려줘야지!
'솔리테르'는 구슬을
하나씩 없애는 게임이지
그리고 마지막에
구슬을 남긴 자가 이긴다
끝났네, 당신이 이겼나?
진짜 게임은 이제부터야
무슨 소리야?
설마 그 구슬은...
게임일 뿐이야
설마...
장난치는 거지?
남는 것은 하나뿐
이젠 스포키도키를
못 보게 됐어
이봐, 죽으면 안돼!
리셋시켜 줘
여기는 알파 1
'험프티 덤프티'를 찾았습니다
현재 위치는 24.15
도보로 이동 중
금방 가겠다
내가 갈 때까지
손대지 마라
발은 괜찮겠지?
17구역에서
18구역으로 이동
센트럴 스테이션으로
가고 있습니다
이쪽입니다
저도 가겠습니다
나 혼자로 충분해
차를 부탁해
빈센트!
얼굴은 몰라도
냄새만으로 충분해
너한테선 피 냄새가
진동을 하거든
현상금 사냥꾼인가?
날 원망 마라
현상금 3억을 건 쪽을
원망하라고
어서 쏘지 그래
뭐?
왜 그래?
처음엔 기세 등등하더니
어서 쏴
죽일 순 없지
상금이 날아가거든
죽음 따윈 두렵지 않아
단지 조용히 꿈을 꿀 뿐
영원히 계속되는 꿈을...
웃기는 놈이군
벌써 끝인가?
이름이 뭔가?
스파이크 스피겔
이 세상 끝에서 보자
빈센트!
빈센트...
나를...
어째서?
빈센트
알겠어, 스파이크?
정말 아슬아슬했어
녀석은 죽었어
아니, 이미 죽은 몸이야
자네처럼 말이지
강물에 몸을 맡긴 남자를
그가 찾아냈다
고맙군
무엇을 봤나?
자네의 눈은 감겨져 있어
꿈을 꿨어
아니
무엇이 꿈이지?
난생 처음이야
처음 몸이 떨릴 정도로
진정한 공포를 느꼈어
뭔가가 조금만 틀어졌어도
난 죽었을 거야
자넨 아직
죽을 때가 아닐세
'헤엄치는 새'여
이 푸른 눈은
모든 걸 꿰뚫고 있네
과거도 미래도
그리고 현재도
모든 것은 흘러가고
또 연결되어 있네
그 눈은
현실을 보는 게 아니라
진실을 느끼고 있네
진실의 눈을 뜨게
겁낼 것이 없으니
그래, 알고 있어
죽진 않았군
그 자는? 빈센트는?
사라졌어
애초부터 존재하지
않았던 것처럼
아무래도 위험한 일에
끼어든 것 같아
우리 아버지가 말씀하셨지
'한 번 바다에 나간 배는'
'계속 항해하거나
아니면 가라앉는다'고
우린 현상금 사냥꾼일 뿐이야
이 일은 우리에겐
너무 벅찬 일이야
아직은 늦지 않았어
그만 손 털어야 해
알았어, 스파이크?
아주 잠귀신이 붙었군
왜 단독으로 행동했나?
대답하기 싫은가?
허나 자네 때문에
이번 사건을
미연에 막을 수 있는
기회를 놓쳤어
면목 없습니다
한동안 근신하고 있게
조만간 처분을 내릴 테니
그만 가보게
- 감시를 철저히 해
- 네
피해자들의 증세로 볼 때
어제 모노레일 사건 역시
탱크로리 사건 때와 같은
물질이 쓰인 것 같습니다
그래서 그것이 뭔지
알아냈나?
아직은 분석 중입니다
그 성명서에 사용된
컴퓨터 바이러스가
과거 '리 샘슨'이라는
해커의 소행과 흡사하여
현재 그의 데이터와
해킹 경로를 추적 중입니다
그 자가 주모자일 가능성은?
충분합니다
테러리스트들과의 연관성도
밝혀지리라 봅니다
테러의 목적은?
이데올로기인가?
아님 그저 돈인가?
조사 중입니다
확실한 건 하나도 없나?
얼마나 기다려야 하나?
건강진단도 반나절이면
결과가 나와!
왠지 이상한데
왜 그래?
다리가 무거워졌어
야!
찾았다!
동그란 눈알
동그라미는 예뻐
검은 포도처럼
정말 달콤해
찾았어!
체리오스 메디컬
10월 15일
트럭 화물을 조사해 봐
스파이크, 내가 말했지?
알고 있어
확인만 할 거야
신경 쓰여서
잠이 안 오거든
잠만 퍼자는 주제에
트럭 트럭
,
큰 화물, 작은 화물
내용물은 '마카다미아 너트'
마카다미아 너트?
아마 못 먹는 콩일 걸
검색!
'마카다미아 너트 관리부'
'마카다미아 너트 연구개발부'
땅콩 따위가
뭐 그리 대단하다고?
에드, 마카다미아 너트
연구개발부 좀 보자
그 부서에서 뭘 하는지
알 수 있어?
내 해킹 프로그램이 망가졌어
뭐야? 거의 다 됐는데
에드, 다른 경로로
이 남자를 조사해 봐
멘델로 알 헤디아 박사
전직 SIT 교수로
나노머신 연구의 일인자
역시 단순한
제약회사가 아니었어
비밀리에 나노머신 병기를
만든 거야
그걸 죽은 줄 알았던
빈센트가 훔친 거군
나노머신 병기는
암스테르담 조약에 위배 돼
그 자가 뭔가를 꾸민다면
군에선 은폐하려 들겠지
하지만 녀석은 살아있어
스티브!
엘렉트라, 무슨 일인데?
뭐야? 혈액 샘플?
조용히 알아봐 줘
그럼 나랑 데이트 해줄 거지?
알았어
좋아, 할로윈 저녁식사 자릴
예약해 놓을게
어떻게 된 거야?
왜 난 안 죽었지?
내게 무슨 짓을 한 거야?
내 피를 나눠줬지
넌 이제 이 세상이
끝장나도 죽지 않아
바로 나처럼
그 때가 멀지 않았어
원하던 걸 찾았나?
아니, 쓸모 없는 것들뿐이야
세상일이 다 그런 거지
그런데 쓸모 없는 걸
굳이 만드는 자들이 있더군
누군가 만들어낸 거야
악마를...
왜 그걸 내게 줬지?
자네한테 딱 맞는
항아리니까
안에 있던 것 말이야
림프구 형태의 나노머신
멘델로 박사
한 남자가 3년 전에
여기로 도망쳐 왔어
가공할 뭔가를
만들어냈다고 하더군
그것은 접촉은 물론
공기를 통해서도
전염되도록
프로그램 되었다더군
그리고 혈액 속에서
자가 증식하여
림프구처럼
자유롭게 이동하다가
결국엔 뇌로 침투해
파괴하고 말지
그 다음엔 스스로
단백질로 분해, 배출되어
아무런 흔적을 남기지 않지
그렇게 프로그램 되었다더군
내가 알고 싶은 건
단 하나
빈센트는 왜 살아있지?
당신 대체 무슨 꿍꿍이야?
돈 때문에?
아니면 복수?
아니면 그저 즐기는 건가?
단지 찾고 있을 뿐이야
문을...
문?
꿈속에서
꿈인 줄 알면서도
깨어나지 못했던
그런 경험 있나?
그 때...
타이탄에 있을 때부터
쭉 그래왔어
빈센트는 실험 대상이었어
남자는 빈센트에게
카운터 나노머신을 주사했지
카운터 나노머신?
나노머신처럼 전염되면서
나노머신을 정지시키지
즉, 백신 실험이었던 거야
악마를 막을 수 있는 자가
악마가 된 셈이지
빈센트의 목적은 나도 몰라
목적 따윈 없을지도 몰라
그저 종말의 심판을
기다리는 걸지도...
멘델로 박사가 모든 걸
쥐고 있는 게 아닐까?
나노머신도 백신도
남잔 모든 연구 데이터를
지우고 사라졌어
해독제도 없는 독이
쓰일 거라곤 생각 못한 거지
그는 이제 이곳에 없어
존재하지 않아
빈센트를 막을 자는
아무도 없어
타이탄에서
두 가지를 잃었지
하나는 나의 과거
그 때...
적, 아군 할 것 없이
나노머신의 실험으로
모두 죽어나갔어
나는 실험 대상이 되어
유일하게 살아남았지
하지만 난 기억을 잃었어
내가 누군지조차 모르겠더군
다른 하나는 뭐지?
나비를 보지 않았나?
난 무수히 많은
나비를 봤어
이 세상의 것 같지 않은
나비를...
나노머신이 뇌에 도달하면
빛이 보인다더군
그것은 마치...
세상에서 가장 아름다운 나비
얘기가 길었군
라시드,
박사에게 이걸 전해줘
또 만나게 되면 말이야
그러지
그럼, 인샬라
설명해주시겠습니까, 대령님?
설명을 듣고 싶은 건
바로 날세, 중위
왜 자네 피에
카운터 나노머신이 있는 건가?
등잔 밑이 어둡다더니만
빈센트만 가진 줄 알았는데
왜 자네한테도 있는 건가?
그 자와 접촉했나?
기밀보호를 위해
자넬 수감하겠네
대령님!
제 몸에 백신이 있다면
배양해서 민간인들을
살릴 수 있습니다
이해를 못하나 보군
우리의 목적은
나노머신에 관한
모든 정보를 없애는 거라고
했을 텐데?
있어선 안될 것이
존재해서는 안돼
안녕
우리들 같은 관계를
뭐라고 해야 하나?
동료의식이 강한 것도 아냐
그 만큼 정이 든 것도 아냐
다들 제멋대로 나가서
제멋대로 돌아오니
내 골치만 썩을 뿐이지
이제 지긋지긋해
혼자 있을 때가 나았어
한 수만 두면
내가 이기는 건데
이 녀석! 아인!
무슨 상관이람
돌아오든지 말든지
내기 결과처럼 됐군
그 때 뒷면이 나오면
데이트 신청하려고 했거든
데이트 장소치곤
살풍경하지만 말이야
두렵지 않아?
두렵냐고?
여길 나갈 때면
기억을 잃거나 처형당하던가
결국 지금까지의 인생을
잃게 돼
살게 된다 해도
죽는 것과 같아
빈센트처럼?
당신이 모노레일에서
살아난 것도
그게 있었기 때문이지?
무슨 나노머신이라고 하는
백신 말이야
모르는 게 없군
당신 말처럼 됐어
너무 많이 알면
오래 못 살지
단순한 현상금 사냥꾼이 아니군
스파이크 스피겔
당신도 군인으로 썩긴
아까운데
엘렉트라야
엘렉트라 오빌로
과연...
강한 이름이야
내 안에 그런 게
있을 줄은 몰랐어
빈센트는...
태어날 때부터 외톨이였어
어렸을 때부터 배운 건
싸움과 증오뿐
누구에게서도
사랑 받지 못했어
그래서 구원해주고 싶었어
구원해줄 수 있을 줄 알았어
하지만 착각이었지
그 때, 모노레일에서
빈센트는
생판 모르는 사람처럼
나를 봤어
나라는 존재를 잊어버린 거야
그를 사랑했나?
잘 모르겠지만
나도 모르는 감정이
솟아오르면서
왠지 모르겠지만
가슴이 아파
당신도 그런 적 있어?
있어
구원받고 싶었던 건
오히려 나였을 거야
오래 전에
내가 좀 더 젊었을 때 얘기야
난 아무것도
두려울 게 없었어
죽음조차도
전혀 겁나지 않았어
언제 죽어도
상관없다고 생각했어
그러다 한 여잘 만나고
살고 싶다는 생각을 하게 됐어
비로소 죽음을
두려워하게 됐어
이전까지 느껴보지 못한
감정이었지
그 사람은 지금 어디 있지?
어디론가 가버렸어
신기하군, 이런 얘긴
누구한테도 한 적이 없어
왜 빈센트를 쫓는 거지?
그에게선 나와 같은
냄새가 나거든
그래서 만나고 싶어
그 남자...
스파이크라고 했던가?
그래, 당신 동료였군
어떻게 알지?
뭘 하려는 거야?
난 끝장을 내기 위해
이곳에 왔어
마지막 파티가 시작될 거야
이번 트릭은
특수 나노머신이지
파괴되지 않고 무한히 증식해
마침내 온 세상을...
세상을 길동무로 삼으려고?
당신... 미쳤어
과연 그럴까?
정상과 비정상의
경계를 누가 정하지?
그 경계 또한 분명한지
누가 장담할 수 있을까?
곧 알게 될 거야
미친 건 내가 아니라
이 세상이야
나와 함께 할 텐가?
살아남는 건
나와 당신뿐이야
웃기지 마
세상이 어떻게 되던지
당신과 함께라면 차라리!
당신이나 혼자 살아
빈센트!
여긴 오지 말라고
했을 텐데
'잭'은 준비 다 됐어
어서 빠져나가야 해
경찰들이 오고 있어
약속한 돈이나 줘
기도는 충분히 했나?
'하늘과 땅을 잇는 다리'
난 그곳으로 간다
유일한 목격자로서
이 연옥을 똑똑히 지켜봐라
날 어떻게 할 거지?
자네도 군인이니
각오는 돼있겠지?
담배 한 대
빌릴 수 있을까?
- 어떡할까요?
- 무시해
안돼! 쏘지 마!
총 버리고
문 열어
한 대 빌리지
위치가 어디지?
상수도입니다
'리'가 그곳을 해킹한
흔적을 발견했습니다
수도를 통해 온 도시에
퍼트릴 작정이군
대 테러부대를 출동시켜
다 잡았군
본부장님 허가 없이요?
이러다 나중에
문제가 될 겁니다
그리고 여긴 금연인데요
그렇게 눈치만 보다간
죽도 밥도 안돼!
잠깐 볼일이 있어
당신 혈액은 어디 있지?
이쪽이야
열렸어
- 방호복은?
- 그럴 시간 없어
곧 들이닥칠 거야
엘렉트라의 백신은
어디 있지?
저쪽 3번... 아니 2번
케이스에서 배양 중이오
이거야?
그래, 그 안에 노란 팩
거짓말 아냐
아직 배양은 안 끝났지만
20시간 후엔
한 팩 당 10만개는 나올 거야
엘렉트라, 내가 잘못했어
3층 폐기물 구획으로
빠져나가면 돼
고마워
데이트는 물 건너갔나?
당신들 뭐야?
ISSP요
잠시 여길 사용하겠소
그런 지시는 못 들었어
협조해주시기 바랍니다
남들한테 이 꼴을
보일 수는 없지
명복을 빌어
전화 기다리는 거야?
응? 아냐
스파이크랑 페이 연락
기다리는 거지?
그러고 보니 안보이네
언제 나갔지?
여보세요?
빈센트가 사라졌어
페이! 지금까지
어딜 쏘다닌 거야?
엄청난 일을 벌이려나 봐
파티가 시작된대
네가 그걸 어떻게 알아?
스파이크!
이 자식, 지금까지 어딜...
ISSP는 상수도로 출동했대
상수도?
2번 게이트 수색 끝
이상 없음
3번 탱크
아무런 이상 없음
4번 플랜트 입구 근처에
수상한 물체 발견
처리반을 보내겠다
형체는 어떤가?
예, 마치...
호박 모양 풍선입니다
뭔가 이상해, 마법사 차림으로
상수도로 갔다고?
오늘은 알바시티에서
할로윈 가장 퍼레이드가 있어
나뭇잎을 숨기려면
숲으로 가랬지
도심 한복판에서 할 생각인가?
어떻게?
공범 말로는
잭의 준비가 끝났다고 했어
잭?
그렇군
'잭-오-랜턴'
할로윈 등불
시작합니다
무슨 일인가?
A팀, 응답하라
젠장!
무슨 일인지 빨리 알아 봐
- 부장님!
- 뭔가?
육군입니다
- 젠장!
- 부장님!
누가 지휘관인가?
군에 지원을
요청한 적은 없는데
극비임무요
이곳은 우리가 맡겠소
뭐? 무슨 임무요?
당신이 알 바 아냐
뭐라고?
결과가 나왔습니다
어서 빨리 보고해
- 당신 소관이 아냐
- 닥쳐!
성분은 질소, 산소
그리고 소량의 이산화탄소
아르곤, 네온, 크립톤
그러니까...
그냥 공기입니다
도시가 온통 호박등일 텐데
무슨 수로 찾으려고?
그 자는 하늘과 땅을 잇는
다리로 간다고 했어
뭐라고?
제트, 비행기를 준비해줘
2~30대 정도
뭐? 무슨 생각이야?
난 소드피시로 먼저 가볼게
잠깐 기다려!
페이, 넌
기상 조절 센터로 가 봐
이봐, 잠깐만
그 자는 세계가 멸망해도
살아남을 자야, 절대 못 이겨
난 녀석에게 빚이 있어
소용없다니까!
놈이 세상을 끝장내려 했다면
벌써 했을 거야
이것은 놈의 초대장이야
손님 없이 파티를 열진 않을걸
어서 가, 네가 빠지면
흥이 나지 않을 거야
부탁해
죽어야 철이 들지!
참 할 일 없는 군대로군
너희들하고
놀아줄 시간 없어
비상사태요
어떻게 좀 해줘요
사정은 알겠지만
전투기는 전부 다
에어쇼에 나갔어
시간이 없소
날 수만 있으면 돼요
날기만 하면 된다고?
파티를 시작하긴
아직 일러
구식 비행기도 나쁘진 않지
정말 날 수 있는 거요?
걱정 붙들어 매
이걸 뿌리면 되는 거지?
나이 생각도 해야지
이 영감아
어디로 간다고?
토성?
헛소리 말아, 농약 치는데
우주는 왜 가?
알바시티 시내로 가란 말이오!
다 알아, 농담도 못하나?
정말로 나는군
전시회용 골동품이라서
수십 년은 처박혀있었지
젠장, 이 고물딱지!
어이, 택시!
책임자가 누구죠?
당신 누구요?
보다시피
평범한 테러리스트!
여기서 뭘 하려고?
원하는 게 뭐요?
비를 내리게 해요
뭐? 대체 왜?
글쎄...
축제를 위해서?
죽겠군
퍼레이드 때문에
어딜 가나 이 모양이죠
하늘과 땅을 잇는 다리?
'해피 할로윈'
이봐, 택시요금!
파티가 시작된 건가?
방금 시작됐지
비스마르크 호의
침몰이 생각나는군
허풍 좀 그만 떨어
그건 2차대전 때 일이야
거의 다 왔어
준비들 해
기다리고 있었다
현상금 사냥꾼
지난번엔
일부러 급소를 빗맞췄지
그 눈도 멋으로 달린 게
아니군
세상을 구하러 온 건가?
허나 이미 늦었어
안됐지만
난 현상금 사냥꾼일 뿐이야
세상이 어떻게 되던
나랑은 상관없어
난 빚을 갚으러 왔을 뿐이야
허풍인 줄 아나?
난 한다고
해보시지
죽기 전에
내 말에 대답해라
난 이미 타이탄에서 죽었고
이 세상은 나비들이
내게 보여주는 꿈인가?
아니면 나비들의 세상이
현실이고
내 세상이 꿈인가?
난 도무지 모르겠어
빈센트!
이번엔 도망 못 가
안돼, 엘렉트라!
나랑 같이 가
빈센트!
왜 쏘지 않았지?
생각났어
내가 사랑했던 여자야
난 여길 벗어나고 싶어서
이 세상을 나가는 문을
찾아 헤맸지
이제야 깨달았어
그런 문은 없다는 걸
이미 알고 있었을 텐데
너는 눈을 뜨는 걸
두려워한 거야
엘렉트라...
내가 살아온 가운데
너와 함께했던 시간만이
현실이었던 것 같아
마지막에
다시 만나게 돼서 기뻐
비가 무슨 작용을 한 거야?
나노머신 보다 빨리
백신을 퍼트리는
은혜로운 비였던 거지
그친 다음에는
무지개가 뜰까?
제트, 경마장 같이 안 갈래?
정말 못 말릴 여자야
'감독 / 와타나베 신이치로'
그 녀석은 단지
외톨이였을 뿐이야
자기 외엔 누구와도
게임을 즐기지 못하는
꿈속에서 사는 듯한
그런 남자였지
'당신은 현실 세계에
살고 있나요?'